this is what happens is that supposedly all
es lo que pasa que supuestamente todos
these episodes that happen with
estos episodios que transcurren con un
Johnny very affected by
johnny muy afectado por el consumo de la
drug and alcohol use are supposed to
droga y del alcohol se supone que
occur between the 21st, 22nd and 23rd of March.
ocurran entre el día 21 22 y 23 de marzo
I hadn't even been on Drone 2 for three days and I was
yo ni llevaba tres días drone 2 sé
brutally jealous and I didn't want to leave Amber
bestialmente y no quería dejar a amber
because of a fit of jealousy and yet we have
por un ataque de celos y sin embargo
these photographs from the same
tenemos estas fotografías del mismo 23
March 23rd 2013 in which I didn't even travel to
de marzo de 2013 en las que yo ni viaja
California without any problem
california sin ningún problema
attending the awards show, no more and no less,
asistiendo a los premios ni más ni menos
from Nickelodeon. They are
que de nickelodeon quita son unos
awards with children's content and
premios en un contenido para niños y se
my friend looks pretty fresh
le ve bastante fresco a mi pana
receiving his award and giving a short
recibiendo su premio y dando un pequeño
acceptance speech in
discurso de agradecimiento en un estado
visibly good condition. That same day we
visiblemente bueno ese mismo día también
can also see this photograph of Ambergis
podemos ver esta fotografía de ambergis
with quite a bit of resolution by the way in
con bastante resolución por cierto en la
which he also looks pretty fresh. I saw my
que también se le ve bastante fresca vi
friend in these photos we can't see any
pana en estas fotos no apreciamos ningún
blows or anything like that, if he has one he
golpe ni nada por el estilo si lo tiene
hides it very well and his
lo disimula muy bien y el estado de
mood too.
ánimo también